♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Wenn die Dunkelheit hereinbricht und wie ein Fluss fließt♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Wir stehen an entfernten Enden abseits♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Gebunden durch das Schicksal, kämpfen wir ohne Weg zurück♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Wenn wir handeln, werden wir nichts bereuen♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Der drohenden Vorahnung trotzen♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Befreien Sie sich von verfilzten Strähnen♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Verloren im Dunkeln, mit kalten Kugeln♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Bis alles wie Rauch verschwindet♪
=Hide Games=
=Spiele ausblenden=
=Episode 12=
=Folge 12=
(Wu) Master, where are you?
(Wu) Meister, wo bist du?
I found a clue in 405.
Ich habe in 405 einen Hinweis gefunden.
Eight tonight at the usual place.
Heute Abend um 8 Uhr am üblichen Ort.
This poor soul
Diese arme Seele
was supposed to meet you tonight at eight.
sollte dich heute Abend um acht treffen.
But he can't wait any longer.
Aber er kann nicht länger warten.
Only you can save him now.
Nur Sie können ihn jetzt retten.
Han Xu.
Han Xu.
Over here.
Hier.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
Master.
Master.
Think.
Denken.
Tell me who he is.
Sag mir, wer er ist.
Master.
Master.
Who is he?
Wer ist er?
- Master. - Who is he?
- Meister. - Wer ist er?
Tell me who he is.
Sag mir, wer er ist.
Who is he?
Wer ist er?
Tell me.
Sag mir.
Think. Who is he?
Überlegen Sie. Wer ist er?
Tell me who he is.
Sag mir, wer er ist.
Tell me.
Sag mir.
Seems you really like this pendant.
Scheint, als ob Ihnen dieser Anhänger wirklich gefällt.
My dad gave it to me.
Mein Vater hat es mir gegeben.
I've always treated it as my amulet.
Ich habe es immer wie mein Amulett behandelt.
Now, I want you to have it.
Jetzt möchte ich, dass Sie es haben.
When we meet again,
Wenn wir uns wiedersehen,
you can give it back to me.
du kannst es mir zurückgeben.
Nuo, go back to your room.
Nuo, geh zurück in dein Zimmer.
Mom, I want to let...
Mama, ich möchte …
Be good.
Sei brav.
Alright.
In Ordnung.
Sorry about that.
Das tut mir leid.
She really misses her dad.
Sie vermisst ihren Vater wirklich.
Where is this place?
Wo ist dieser Ort?
How did I end up here?
Wie bin ich hier gelandet?
This is my old house.
Das ist mein altes Haus.
Don't worry; it's safe here.
Keine Sorge, hier ist es sicher.
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
Did you remember anything?
Konnten Sie sich an etwas erinnern?
Can I trust you?
Kann ich dir vertrauen?
Of course.
Natürlich.
You have to trust me.
Du musst mir vertrauen.
After all you've been through...
Nach allem, was Sie durchgemacht haben ...
Nothing came back to you?
Ist Ihnen nichts zurückgekommen?
Nothing at all.
Gar nichts.
I just felt
Ich fühlte mich einfach
a bit disappointed
ein bisschen enttäuscht
and sad.
und traurig.
Nothing else.
Sonst nichts.
I hope everything goes well
Ich hoffe, alles geht gut
and Chen can make it.
und Chen kann es schaffen.
If you want to succeed,
Wenn Sie erfolgreich sein wollen,
don't rush the plan too much.
überstürzen Sie den Plan nicht.
Now, it's full of holes.
Jetzt ist es voller Löcher.
Don't think I don't know
Denk nicht, ich wüsste es nicht
the things you did in secret.
die Dinge, die du im Geheimen getan hast.
The one who is ruining the plan
Derjenige, der den Plan ruiniert
is you.
bist du.
If you'd like,
Wenn Sie möchten,
I can try hypnosis again.
Ich kann es noch einmal mit Hypnose versuchen.
Let's give it a shot.
Versuchen wir es.
Sure.
Sicher.
Mom.
Mama.
I'll wash my face and get ready.
Ich wasche mein Gesicht und mache mich fertig.
Director.
Direktor.
You said it.
Du hast es gesagt.
This is my case,
Das ist mein Fall,
and I'll take charge of everything.
und ich werde die Verantwortung für alles übernehmen.
Right here.
Genau hier.
Send a few more people downstairs.
Schicken Sie noch ein paar Leute nach unten.
Let's just wait and see.
Warten wir es einfach ab.
He doesn't trust me anymore.
Er vertraut mir nicht mehr.
Got it.
Habe es.
Chief Han.
Chef Han.
This call came later than I expected.
Dieser Anruf kam später als erwartet.
You seem to know me pretty well.
Du scheinst mich ziemlich gut zu kennen.
Of course, better than you think.
Natürlich besser als Sie denken.
How else would I prepare such a thoughtful gift?
Wie sonst sollte ich ein so aufmerksames Geschenk vorbereiten?
I told you
ich habe es dir gesagt
I'd get a return gift for you.
Ich würde ein Gegengeschenk für dich besorgen.
I'm going to kill you.
Ich werde dich töten.
Want to kill me?
Willst du mich töten?
Figure out who I am first.
Finde zuerst heraus, wer ich bin.
I will find out.
Ich werde es herausfinden.
How many days have we been here?
Wie viele Tage sind wir schon hier?
What are we waiting for?
Worauf warten wir?
Did we mess something up at work?
Haben wir bei der Arbeit etwas vermasselt?
Is that why they sent us here?
Haben sie uns deshalb hierher geschickt?
- Look at that. - Stop whining.
- Sieh dir das an. - Hör auf zu jammern.
Let's finish this and go.
Lass uns das beenden und gehen.
We can grab drinks after.
Wir können danach etwas trinken gehen.
Let's leave now.
Lass uns jetzt gehen.
No way.
Auf keinen Fall.
Let's go.
Lass uns gehen.
Hey man, did this phone get wet?
Hey Mann, ist dieses Telefon nass geworden?
Luckily, it's this model.
Zum Glück ist es dieses Modell.
Or I wouldn't have taken it.
Sonst hätte ich es nicht genommen.
Name your price.
Nennen Sie Ihren Preis.
Give me however much you want.
Gib mir so viel, wie du willst.
There's an audio recording inside.
Darin befindet sich eine Audioaufnahme.
Save it to this USB drive.
Speichern Sie es auf diesem USB-Laufwerk.
Take the fee from that.
Ziehen Sie davon die Gebühr ab.
Got it.
Habe es.
(Import Sound)
(Ton importieren)
Of course,
Natürlich,
better than you think.
besser als Sie denken.
How else would I prepare
Wie sollte ich mich sonst vorbereiten?
such a thoughtful gift?
so ein aufmerksames Geschenk?
(Sound Synthesis)
(Klangsynthese)
Want to kill me?
Willst du mich töten?
Chief Han.
Chef Han.
Figure out who I am first.
Finde zuerst heraus, wer ich bin.
(Analysis Successful) Want to kill me?
(Analyse erfolgreich) Willst du mich töten?
Figure out who I am first.
Finde zuerst heraus, wer ich bin.
Want a combat?
Lust auf einen Kampf?
Wait until you're healed.
Warten Sie, bis Sie geheilt sind.
No problem, that's what friends do.
Kein Problem, das machen Freunde nun mal.
Please.
Bitte.
Take care of my sister for me.
Pass für mich auf meine Schwester auf.
Can you do that?
Kannst du das machen?
If you hadn't come to me,
Wenn du nicht zu mir gekommen wärst,
you'd never spot the trick.
Sie würden den Trick nie bemerken.
She's really naive.
Sie ist wirklich naiv.
I'm afraid she'll get scammed.
Ich habe Angst, dass sie betrogen wird.
Someone made me say that.
Jemand hat mich dazu gebracht, das zu sagen.
Hey, I want to check out.
Hey, ich möchte auschecken.
Single room.
Einzelzimmer.
ID, please.
Ausweis, bitte.
I forgot to bring it.
Ich habe vergessen, es mitzubringen.
100 for an 85-room.
100 für ein 85-Zimmer.
Second floor.
Zweiter Stock.
The one at the end of the hall.
Der am Ende des Flurs.
(Feels like Home)
(Fühlt sich wie zu Hause an)
(Xiao Ran, An Shaocong, Wang Jian, Chen Yasin, Zhang Ahua, Chief Ma)
(Xiao Ran, An Shaocong, Wang Jian, Chen Yasin, Zhang Ahua, Häuptling Ma)
It was from a temporary number.
Es war eine temporäre Nummer.
He said
Er sagte
his name was Han Xu.
sein Name war Han Xu.
(Was it me? The killer?)
(War ich das? Der Mörder?)
I just saw the whole crime happen.
Ich habe gerade miterlebt, wie das ganze Verbrechen passiert ist.
Like I was right there in it.
Als wäre ich mittendrin.
(Chen Yasin)
(Chen Yasin)
From what I see,
Soweit ich das sehe,
you don't have a split personality.
Sie haben keine gespaltene Persönlichkeit.
(Watch out)
(Achtung)
(Director Zhou) If you choose wrong,
(Direktor Zhou) Wenn Sie die falsche Wahl treffen,
there's no turning back.
es gibt kein Zurück.
(Wang Jian, police, plot) I won't let you get away again.
(Wang Jian, Polizei, Verschwörung) Ich werde dich nicht noch einmal entkommen lassen.
(Police, plot)
(Polizei, Handlung)
I'll look into everything.
Ich werde alles prüfen.
(Wu, trusted friend) Only we know this dialect.
(Wu, vertrauter Freund) Nur wir kennen diesen Dialekt.
(An Shaocong) Reliable.
(Ein Shaocong) Zuverlässig.
(Chen Yasin) Don't give up.
(Chen Yasin) Gib nicht auf.
(Reliable, Zhang Ahua)
(Zuverlässig, Zhang Ahua)
(Xiao Ran)
(Xiao Ran)
(Memories)
(Erinnerungen)
(Was it me? The killer?)
(War ich das? Der Mörder?)
(Chief Ma, Director Zhou)
(Chef Ma, Direktor Zhou)
(Director Zhou)
(Direktor Zhou)
(Wu)
(Wu)
(Odd)
(Seltsam)
(Ma)
(Und)
(Zhou)
(Zhou)
(Ahua)
(Bild)
(An)
(Ein)
(Ran)
(Rannte)
(Chen)
(Chen)
(Wang)
(Wang)
(Me)
(Mich)
(Memories coming back)
(Erinnerungen kommen zurück)
(The student could be fake)
(Der Student könnte ein Fake sein)
How did your mom teach you?
Wie hat deine Mutter es dir beigebracht?
I asked for cigarettes, yet you brought water.
Ich habe nach Zigaretten gefragt, aber Sie haben Wasser gebracht.
How did you mix up water and cigarettes?
Wie kam es zu einer Vermischung von Wasser und Zigaretten?
You always speak dialect.
Du sprichst immer Dialekt.
I can't understand you.
Ich kann dich nicht verstehen.
No dialect next time.
Nächstes Mal kein Dialekt.
Get me a glass of water.
Hol mir ein Glas Wasser.
Water.
Wasser.
It's been ages since I spoke dialect.
Es ist ewig her, dass ich Dialekt gesprochen habe.
I can barely catch the words.
Ich kann die Worte kaum verstehen.
(Wu)
(Wu)
Officer 67234 reporting in.
Offizier 67234 meldet sich.
From now on, you'll be my master.
Von nun an bist du mein Meister.
There's a bit of history between us.
Es gibt eine kleine Vorgeschichte zwischen uns.
So, please look out for me.
Passen Sie also bitte auf mich auf.
Who are you?
Wer bist du?
I don't think I've seen you before.
Ich glaube nicht, dass ich Sie schon einmal gesehen habe.
You don't know?
Du weißt es nicht?
I'm your junior.
Ich bin Ihr Junior.
In the whole South District,
Im gesamten Südbezirk
only we share a hometown.
nur wir haben dieselbe Heimatstadt.
Back home, you're a big deal.
Zu Hause bist du eine große Nummer.
Did you know that?
Wussten Sie das?
Master,
Master,
have some water.
trink etwas Wasser.
how about a cigarette?
wie wäre es mit einer Zigarette?
It's been ages since I heard our accent.
Es ist eine Ewigkeit her, seit ich unseren Akzent gehört habe.
You speak it really well.
Du sprichst es wirklich gut.
Of course.
Natürlich.
I grew up there for over 20 years.
Ich bin dort über 20 Jahre aufgewachsen.
It's in my bones.
Es liegt mir im Blut.
No way I got this wrong.
Das kann nicht sein, dass ich das falsch verstanden habe.
(Wu)
(Wu)
It's been ages since I spoke dialect.
Es ist ewig her, dass ich Dialekt gesprochen habe.
I can barely catch the words.
Ich kann die Worte kaum verstehen.
Officer 67234 reporting in.
Offizier 67234 meldet sich.
From now on, you'll be my master.
Von nun an bist du mein Meister.
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪Warten auf den Duft der Blumen♪
♪To cross over the high wall♪
♪Um die hohe Mauer zu überqueren♪
♪Waiting for the shore♪
♪Warten auf das Ufer♪
♪To forget the storm♪
♪Um den Sturm zu vergessen♪
♪Just like this♪
♪Genau so♪
♪Wasting a few inches♪
♪Ein paar Zentimeter verschwenden♪
♪Of daylight♪
♪Vom Tageslicht♪
♪Half for the memories♪
♪Die Hälfte für die Erinnerungen♪
♪Half for the dreams♪
♪Die Hälfte für die Träume♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, kleines Boot♪
♪Where are you going♪
♪Wo gehst du hin♪
♪No need to answer that♪
♪Keine Notwendigkeit, darauf zu antworten♪
♪Just let me♪
♪Lass mich einfach♪
♪Watch you drift away♪
♪Sieh zu, wie du wegtreibst♪
♪Into the sunset glow♪
♪In den Sonnenuntergangsglanz♪
♪Don't be afraid♪
♪Hab keine Angst♪
♪This world♪
♪Diese Welt♪
♪Is vast as it may be♪
♪So groß es auch sein mag♪
♪But there's always♪
♪Aber es gibt immer♪
♪Someone who cares♪
♪Jemand, der sich kümmert♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Leuchtet wie ein Leuchtturm♪